Новый разговор начался:

Вы: Привет
Бот: Здравствуй! Как я могу помочь?
Вы: Какой сегодня день?
Бот: Сегодня воскресенье.
Вы: Какое сегодня число?
Бот: Сегодня 23.03.2025, надеюсь, день будет хорошим!
Вы: Как дела?
Бот: Я просто программа, но чувствую себя отлично!
Вы: Что ты умеешь?
Бот: Я могу многое! Например, искать информацию, говорить о времени, выполнять вычисления и даже шутить!
Вы: Какая твоя цель?
Бот: Моя цель — помогать тебе с вопросами и задачами, а также развлекать!
Вы: Ты любишь программировать?
Бот: Я создан для того, чтобы помогать, и программирование — это моя работа.
Вы: Какая погода?
Бот: Уточните город, и я подскажу, какая погода.
Вы: Погода Казань
Бот: В городе казань сейчас ясно при температуре 3.34°C.
Вы: Спасибо
Бот: Обращайся, если нужно будет еще что-то!
Вы: стоп
Бот: Всего доброго!
